65
propositum obiectum ιςορικως exhibebimus: (16-
inde modum , in quo uno quaestio esse potest,
oremus ‚ fluo Pompeiani Duumviri ad pro..

o
positum obiectum sibi properandum duxerint.

attin

Postremo ,(16 siglis Col. verz. cor3 quando fieri
aliter non potest, brevis admodum ‚ coniectu-
ralisque erit oratio.

1. Aedes crat quaepiam Pompeiorum pu·
blica ‚ aut extructa iam, aut extruenda potius;
stare enim utrumque potest , et utrumvis licet
mavelis ‚ nostra quod interest, perinde crit. Huic
itaque aedi uon leve servitutis incommodum.
luminum suorum prospectu afferebat, aut alla-
turum fortasse fuerat .Collegium Veneris e re-
gione , via intercedente ‚ positum. Pompeiani
idcirco Decuriones censuerunt ‚ uti ea de ser-
vitute redimenda impigre ageretur. Ipsorum de-
creto , datum negotium Μ, Holconio Rufo ‚ et
C. Egnatio Postumo ,¹ qui tunc temporis Duoviri
iure dicundo Pompeis praeerant. Res 'transacta
pro voto. Nam datis Collegio sestertium ter mil-
libus , emptum a Duumviris est ius luminum,
obstruendorzcm , sive comparatum aedi Pompe-
iorum , ut occlusis Collegii luminibus ‚ ipsa se

a servitute redimeret, quam aut servierat hac<

